                                              Elevator Pitch
¿Sabías qué, según los datos revelados por el Instituto Nacional de Estadísticas y Censos(INEC),
las 4 enfermedades más comunes en Ecuador son: Apendicitis, Colelitiasis, Neumonía y Gastroenteritis?
¿Y que la diabetes es la segunda causa de muerte en el país? Y que además, 4 de cada 5 personas no saben 
o no tienen información del centro médico en su zona. Todo esto se da por información poco clara o falta 
de interés. 
Bueno, nosotros te presentamos "Our Salute", una sitio web el cuál contiene información exacta y detallada  
con la posiblilidad de acceder a un test  de cada enfermedad mencionada, que te ayudará con un porcentaje de 
probabilidad de dicha enfermedad y por último, un buscador de centros médicos que le facilitará la dirección, 
contacto, especialidades y horarios del centro médico que busque.